现在，今年的漫画救济和英国广播公司（BBC）将手套打倒了，鼓舞人心。
真正令人难忘的名人
挑战Billy munger是一位赛车手，
17岁那年，他的双腿受伤，生活充满挑战
发生事故后，但这并没有阻止比利承担责任
最艰巨的140英里铁人三项挑战赛
漫画的救济，这就是他的相处方式
这是我有史以来最艰巨的身体挑战
我将不得不超越我认为的能力
[鼓掌]条例草案自从他骑自行车以来就没有骑过
他的事故留在我身边来吧，他还没有骑皮划艇，他当然
还没参加马拉松比赛我很痛苦
是的，这看起来很疯狂，我会告诉你
如果风在他的皮划艇下面，那就快要走了
[音乐]来吧，你好吗
[音乐]您通过了多少次
你的驾驶考试不只一次闭嘴我想给你一个很大的很大
挤压来吧女孩来吧，我绝对会被毁掉
真的有能力做到这一点，哥们
如果我咬得更多，我可以嚼，我不知道
我必须在[音乐]之前达到d
我之所以这样做是因为一个了不起的事业
那将是巨大的巨大动力，那是你妈妈在那里的比利来
一百万年我从未梦想过他会走那么远
外面的每个人都为他感到骄傲
在希望改变人们所筹集资金的生活的过程中
我想我也改变了一点
[音乐]
哇，真是史诗般的成就，我很高兴地说出当下的男人
今晚在这里，所以虚拟观众为此齐心协力
不可思议的人比利·邦迪
[掌声]
比利，这是一个巨大的挑战，距离您这样做已经有几个星期了，但是如何
你感觉自己恢复了吗，是我花了大约一个星期的时间才能感觉到
再次正常，真的有一个星期的时间，我真的
不知道发生了什么事，但是在那之后我有点受伤了
已经康复了，嗯，我现在感觉还好
早上好，显然这是一个非常身体上的挑战，但这也是一个
真的很精神上的挑战，我们聊了一下
是什么让您度过难关，我认为这完全是原因所在，当
你在做这样的事情，例如当我到达时
我不知道自己是否可以继续进行的最黑暗的地方
只是在想钱，我们要筹集我们要去的人
那样的影响促使我去发现那个
多出百分之五，现在我应该通过它，你
真的很棒，绝对棒极了，我知道
你知道你这样做是为了筹集资金，但你不知道自己筹集了多少
不，我愿意，你想找出是吗，我会哦
是的，比利的远程比赛报价是
[音乐] [掌声]
是的，无语，这完全超出了我的想法，所以
谢谢大家，很好，谢谢，您做了一个绝对的
令人惊讶的是，您启发了很多人，做得如此出色，谢谢
哦，绝对的英雄，非常感谢你
也代表大家在漫画救济方面的恩
如果您受到比利的启发，请继续给予
不管你能多谢你